I projektet skapades en class som heter Basgrupp. Där lade jag till properties för att minska lite med kod i programmet.
Började med att skapa metoder Basgrupp för sökning av person, borttagning av en person och visa listan. När jag anropade metoderna
i programmet, funkade allt förutom borttagningen. Efter det lade jag till variabler, if-satser, listan och foreach i programmet,
det funkade felfritt. Namgivningen var anpassad till koden för att det blir enklare för användaren. Valde foreach istället för for
loop på grund av det är enklare. Kommenterade även koden för att det blir enklare.  